历史记录窗口：

*1.当信息修改成功后，没有刷新。（可以在信息修改成功的提示窗口后再次执行以下“提交”的事件，即再点一下“提交”按钮）。

-2.修改信息时，修改“分数”字段时可以为负数，也可以为0了！！需要设置范围。还有加分的上限建议调小一点，或许20？？

-3.（11月22日新加的）在点击“修改”按钮后，若用户后悔了（可能点错了），直接点击X来关闭窗口时，任然会弹出修改成功窗口，若是在这期间用户不小心修改了信息（但违背了自己本意），然后点X就修改了信息的！！


加减分窗口：

-1.单个学生查找，再单击了下拉框中的某一个时，需隐藏该下拉框。

-2.选日期的控件应该在点击日期选项时出现，不应该一开始就有的，把下面的控件信息都挡住了。

-3.在确认加减分时，应该判断一下“日期”项是否超过了当天日期，超过了就不和实际。而这里有bug，可以添加未来日期。可以在选择日期的时候设置控件的最大期限日期为当天。

-4.当分值为>=100时报错。可以把添加数据的事件代码放到try里。

-5.分值初为0时任然可以确认添加，但实际无意义。



专业年级窗口：

-1.当“添加专业”成功时，自动添加了1999,2010,2012的年级。不合实际。

*2.添加班级时，当“名称”和“班级”均为汉字（或字母）时，无论该汉字（或字母）是否相同，确认就会弹出“该班级已经存在”，不合实际。有以汉字命名的班级或年级，如：计科4班。

*3.添加班级时，当“名称”和“年级”为相同的数字串时任然可以添加成功！不合实际。因为班级号为唯一的，班级号和年级号不能相同。

*3.（上面2的补充）添加班级时，当“名称”和“年级”不同时均为汉字（或字母）时，无论该内容是否相同，确认就会弹出“该班级已经存在”，不合实际。

4.当添加班级时，只要不是以汉字（或字母）形式的“年级”添加时，都会在各个专业里添加相应的年级和班级了。不合实际。有时候其他专业不需要添加相应的年级与班级呢？？

5.当添加班级时，“名称”与“年级”为正常的数字串时，确认添加，都会在各个专业里添加相应的年级（有时候其他专业不需要添加相应的年级），而没有添加相应的班级（需要添加班级的有添加成功）。

6.在“修改”班级时，当只有专业变了的时候，确认后没有刷新，可在提示“修改成功”窗口中加一句“重新打开该窗口”之类的话。

7.当修改某班级，该班级所在的年级就只有其一个时，若将其改到另一年级去后（所在年级变了），该年级班级为空了，年级分支也就没有显示了（其他专业的对应年级分支也没有了），而其他已经存在的班级也为空的年级却还存在。是bug吗？？


测评项目窗口：

-1.添加常用项：当提交后，若是添加的常用项所属类型与点击查到的所属类型一样时，需要将添加的“项目”信息更新在右上角的框里。可用listbox.Items.add(textbox.text)。

2.添加常用项：可以添加一样的数据；还有，可以添加项目相同，分值或原因可不同的数据（而删除时只要项目名相同的数据都删掉了）。不合实际。

-3.添加常用项：分值是可以为0和>=100的数值，不合实际。

-4.修改常用项：存在和上面3一样的问题。

-5.删除常用项:提示窗口处，应该将项目数据用“”括起来，以免和其他字符混合，看不清楚。

6.删除时没有在右上角框里刷新。

7.不同的测评类型里可以有相同的项目，不合实际！难道一个项目还可以在不同类型里累计加分？？！！！可以在提交的时候，将“项目”字段的数据取出一一和输入的对比，若一旦相同就跳出事件并提示用户，若都不相同才添加进去。


（11月22日新加的）管理员窗口：

-1.建议将“修改/禁用”按钮分开为两个，因为有时候会有批量禁用的。

-2.重置密码：建议重置密码后默认为密码与账号相同，并以窗口信息提示用户。

-3.建议将“查看详细信息”和“修改”和为一个按钮，且就为“查看详细信息”。将“查看详细信息”窗口中的“完成”
换为“修改”按钮即可。可以这样解决：在没有按“修改”时，信息框是只读的，在按下“修改”后，将它们都改为正常情况就行了（“权限”除外）。然后可在“修改”旁边加个“确认”按钮，当按它后就更新数据，并又将所有选项改为只读。


-4.添加管理员按钮下窗口：可以设置“性别”选项为“男”。

-5.添加管理员按钮下窗口：当账号输入为汉字时，会产生错误，建议添加判断语句，并将插入数据的语句放在try语句里面。

-6.添加管理员按钮下窗口：当其他正常，没有输入密码时也能添加成功，不合实际！！可以在“提交”的事件中的判断两次输入密码的时候，加一个条件，看是否都为空，为空就提示不能添加。（而且这种情况添加成功后，竟然没有密码也可也登陆的！）

-7.添加管理员按钮下窗口：当再次添加以前有的同“账号”的管理员时（无论其他信息是否相同），会出现错误，建议将相应提交数据的事件处理代码放在try语句里。

-8.添加管理员按钮下窗口：如果前面都不填，两次密码输入一致时，按提交会出现错误，建议添加和前面窗口一样的“账号和姓名为必填项”的判断条件。

-9.在禁用了某管理员时，还是可以以该管理员身份登录的，不合实际！！

-10.添加管理员按钮下窗口：当从其他地方复制汉字串来粘贴到两次输入的密码框里（其他视为正常），也能添加成功！不合实际！因为如果这样能添加成功的话，那么就不知道数据库是怎么转换这样的汉字串为密码值的，也就不知道登陆时到底该输入什么（难道还要先在其他地方打出相同的汉字串再复制到登陆密码框来登陆吗？？且这种情况确实可以登陆的）。


（11月22日新加的）个人信息修改窗口：

-1.当密码修改时，两次新密码都为空时任然可以提交成功，不合实际！解决方法类似上面的“管理员窗口”的第6条解决方法。


-2.和上面的“管理员窗口”的“添加管理员”的bug情况一样，只不过这里是修改密码而已。








